// Gramatica: C
// Analizador Sintáctivo: Parser de descenso recursivo

Programa -> Librerias Main
Librerias -> #include <Identificador.h> Librerias?
Main -> void main() 
         {
            Lista_Instrucciones
         }

Lista_Instrucciones -> cout | cin Lista_Instrucciones?

cout >> "Hola mundo" >> radio;

Lista_Identificadores -> Identificador (, Lista_Identificadores)?


Metodologia:

a) Crear una clase Lenguaje
b) Heredar la clase Sintaxis
c) Programar los 2 constructores para ejecutar los de lexico
d) Cada producción es un método de tipo void y sin argumentos
e) La primera producción es publica y el resto es privada
f) El cuerpo del método es el lado derecho de la produccion
   - Del lado derecho de la produccion hay simbolos
   - EL simbolo puede ser terminal o no terminal (ST, SNT)
   - Los SNT son producciones y cada producción es un método
     entonces se invoca el método 
   - El ST es un token por lo tanto invocar MATCH
g) Si existe una cerradura epsilon ( ? ) entonces insertar una
   condicion que es el caso base de la recursividad
h) Si hay un OR ( | ) entonces programar un IF-ELSE IF-ELSE